Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 20=
=एपिसोड 20=
If you move again,
यदि आप पुनः आगे बढ़ते हैं,
I won't hesitate to whip you even more.
मैं तुम्हें और भी अधिक कोड़े मारने में संकोच नहीं करूंगा।
(His scent.)
(उसकी खुशबू.)
(It's him.)
(यह वही है।)
(He killed those people.)
(उसने उन लोगों को मार डाला।)
I want to see His Majesty.
मैं महामहिम से मिलना चाहता हूं।
His Majesty?
महामहिम?
You are so naive.
तुम बहुत भोले हो.
The evidence is conclusive.
सबूत निर्णायक है.
Tomorrow morning,
कल सुबह,
His Majesty will publicly announce your death sentence
महामहिम सार्वजनिक रूप से आपकी मृत्युदंड की घोषणा करेंगे
in front of everyone.
सबके सामने.
I didn't kill them!
मैंने उन्हें नहीं मारा!
His Majesty will believe my innocence.
महामहिम मेरी निर्दोषता पर विश्वास करेंगे।
Fox demon.
लोमड़ी दानव.
Do you think His Majesty is still under your Charm Spell?
क्या आपको लगता है कि महाराज अभी भी आपके आकर्षण के प्रभाव में हैं?
(The Charm Spell has been broken.)
(आकर्षण मंत्र टूट गया है.)
No wonder my brother never believed what I said.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मेरे भाई ने मेरी बात पर कभी विश्वास नहीं किया।
It turns out you cast the Charm Spell on him.
पता चला कि आपने उस पर जादू कर दिया है।
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
I have already lifted the demon's Charm Spell on His Majesty.
मैंने पहले ही महामहिम पर राक्षस का आकर्षण मंत्र उतार दिया है।
That's good to hear.
सुनने में अच्छा है।
Now,
अब,
he won't blame me
वह मुझे दोष नहीं देगा
no matter how much I torture her.
चाहे मैं उसे कितना भी सताऊँ.
What are you planning to do to me?
तुम मेरे साथ क्या करने की योजना बना रहे हो?
Recently,
हाल ही में,
I've been studying Gu poisons.
मैं गु विषों का अध्ययन कर रहा हूं।
I discovered a certain insect
मैंने एक विशेष कीट की खोज की
that loves to suck demon blood.
जो राक्षसों का खून चूसना पसंद करता है।
Once the blood is drained,
एक बार जब खून निकल जाता है,
it starts feasting on the bone marrow.
यह अस्थि मज्जा पर भोजन करना शुरू कर देता है।
In a moment,
थोड़ी देर में,
I'll smear this honey
मैं इस शहद को लगाऊंगा
all over you.
सबकुछ तुम पर निर्भर है।
The insects will crawl
कीड़े रेंगेंगे
up your legs, bit by bit,
अपने पैरों को थोड़ा-थोड़ा करके ऊपर उठाएँ,
covering your wounds entirely.
अपने घावों को पूरी तरह से ढक लें।
But don't move a muscle.
लेकिन एक भी मांसपेशी मत हिलाओ.
If you shake them off,
यदि आप उन्हें झटक दें,
even more will come
और भी अधिक आएगा
until you're covered
जब तक आप कवर नहीं हो जाते
from head to toe.
सिर से पांव तक।
Xiling Xuan,
ज़िलिंग जुआन,
how cruel can you be?
आप कितने क्रूर हो सकते हैं?
Cruel?
निर्दयी?
My brother was far crueler
मेरा भाई कहीं अधिक क्रूर था
when he cut into my flesh
जब उसने मेरे मांस को काटा
under your influence!
आपके प्रभाव में!
What?
क्या?
No...
नहीं...
No!
नहीं!
Commander Huang,
कमांडर हुआंग,
join me!
मुझे जुड़ें!
I won't
मैं नहीं करूंगा
disturb Your Lordship any longer.
अब और आपके आधिपत्य को परेशान न करें।
Your Lordship, be careful not
महाराज, सावधान रहें,
to kill the demon.
राक्षस को मारने के लिए.
Tomorrow, she will be sentenced in front of all the ministers.
कल सभी मंत्रियों के सामने उसे सजा सुनाई जाएगी ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
She's in good hands.
वह अच्छे हाथों में है।
I take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
No...
नहीं...
No!
नहीं!
Stay away!
दूर रहो!
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
That's enough.
बस काफी है।
He's gone.
वह चला गया है।
He dared do this to you...
उसने आपके साथ ऐसा करने की हिम्मत की...
It must have hurt terribly.
इससे बहुत दुख हुआ होगा.
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
But you really scared me.
लेकिन तुमने मुझे सचमुच डरा दिया.
I thought Xiling Heng actually
मैंने सोचा कि ज़ीलिंग हेंग वास्तव में
cut you with a blade.
तुम्हें ब्लेड से काट डालूंगा.
You must be hungry.
तुम्हें भूख लगी होगी.
Have some honey.
थोड़ा शहद लो.
Here.
यहाँ।
Slowly.
धीरे से।
I don't want you to choke.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा गला घुटे.
Easy there.
आराम से.
I remember now.
मुझे अब याद आया.
That scent.
वह सुगंध.
It was Huang Gou'er.
यह हुआंग गौअर था।
That explains everything.
इससे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है।
After the Charm Spell was lifted,
आकर्षण मंत्र हटा दिए जाने के बाद,
my brother realized you were a demon.
मेरे भाई को एहसास हो गया कि तुम एक राक्षस हो।
But you're the Empress.
लेकिन आप महारानी हैं.
He needs the world to know you're a demon
वह चाहता है कि दुनिया जाने कि तुम एक राक्षस हो
so he can get rid of you.
ताकि वह आपसे छुटकारा पा सके.
That's why he had Huang Gou'er do all those things to frame you.
इसीलिए उसने आपको फंसाने के लिए हुआंग गौअर से ये सब करवाया।
But
लेकिन
who poisoned you with the Gu?
किसने तुम्हें गु विष दिया?
Maybe
शायद
we'll have our answer tomorrow.
हमें कल इसका उत्तर मिल जाएगा।
The urgent matter
तत्काल मामला
is to clear your name
अपना नाम साफ़ करना है
and get you out safely.
और आपको सुरक्षित बाहर निकालेंगे।
Xiling Heng knows I'm a fox demon now.
ज़ीलिंग हेंग को अब पता है कि मैं एक लोमड़ी दानव हूँ।
He'd never let me go.
वह मुझे कभी जाने नहीं देगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll figure out a way.
मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा.
All right.
ठीक है।
You wicked demon!
हे दुष्ट राक्षस!
You've been lurking beside me all this time
तुम इतने समय से मेरे बगल में दुबके हुए हो
and used sorcery to charm me!
और मुझे मोहित करने के लिए जादू-टोना का प्रयोग किया!
You almost
आप लगभग
caused my downfall.
मेरे पतन का कारण बना.
You've killed all those people in the palace.
तुमने महल के सभी लोगों को मार डाला है।
Your crimes are grave!
तुम्हारे अपराध गंभीर हैं!
Your Majesty,
महामहिम,
I was framed.
मुझे फँसाया गया था।
How dare you still say that!
अब भी ऐसा कहने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You must've killed the Empress too!
तुमने महारानी को भी मार डाला होगा!
Huang Gou'er!
हुआंग गौएर!
You know full well
आप अच्छी तरह जानते हैं
who the real murderer is.
असली हत्यारा कौन है.
Your Majesty.
महाराज!
This wicked demon
यह दुष्ट राक्षस
should be burned alive immediately
तुरंत जिंदा जला दिया जाना चाहिए
to appease the Empress's spirit.
महारानी की आत्मा को प्रसन्न करने के लिए।
What do
क्या करना है
the ministers think?
मंत्रीगण क्या सोचते हैं?
Kill her!
उसे मार!
Your Majesty, the fox demon must die!
महाराज, लोमड़ी दानव को मरना होगा!
Kill the fox demon!
लोमड़ी दानव को मार डालो!
- Your Majesty, you mustn't hesitate. - She must not be spared!
- महाराज, आपको संकोच नहीं करना चाहिए। - उसे बख्शा नहीं जाना चाहिए!
- Absolutely not! - You must order her death!
- बिल्कुल नहीं! - आपको उसकी मौत का आदेश देना होगा!
Wait.
इंतज़ार।
Lord Wing.
लॉर्ड विंग.
What's he doing here?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
The true killer is you,
असली हत्यारा तो तुम हो,
isn't it,
यही है ना,
Huang Gou'er?
हुआंग गौएर?
Commander Huang?
कमांडर हुआंग?
How could it be Commander Huang?
यह कमांडर हुआंग कैसे हो सकता है?
Your Lordship,
माननीय सदस्य,
what...
क्या...
what nonsense are you spouting?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Lord Wing.
लॉर्ड विंग.
What is this about?
इसके बारे में क्या है?
Huang Gou'er,
हुआंग गौएर,
you disguised yourself in pelts as a white fox
तुमने खुद को एक सफेद लोमड़ी की खाल में छिपा लिया
to frame the fox demon for the murders
हत्याओं के लिए लोमड़ी दानव को फंसाना
and misled the maid Hupo and eunuch Jing Gai'er
और नौकरानी हूपो और हिजड़े जिंग गाइ'एर को गुमराह किया
into believing the Empress was the heart-ripping fox demon.
यह विश्वास दिला दिया गया कि महारानी ही हृदय विदारक लोमड़ी राक्षस थीं।
I found this pelt
मुझे यह खाल मिली
and the murder weapon in your quarters.
और आपके क्वार्टर में हत्या का हथियार।
The wounds match perfectly
घाव बिल्कुल मेल खाते हैं
with the victims.
पीड़ितों के साथ.
Is there more to this case, after all?
आखिर क्या इस मामले में और भी कुछ है?
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
How can you verify your claims?
आप अपने दावों का सत्यापन कैसे कर सकते हैं?
What's to say you didn't forge the evidence?
क्या इसका मतलब यह है कि आपने सबूतों में हेराफेरी नहीं की?
You don't have to admit it now.
अब आपको इसे स्वीकार करने की आवश्यकता नहीं है।
Let's keep going.
चलिए चलते रहें.
You also decapitated maid Hupo and eunuch Jing Gai'er,
आपने दासी हूपो और नपुंसक जिंग गाइ'एर का भी सिर काट दिया,
didn't you?
क्या आपने नहीं किया?
- What? - Surely Commander Huang did that?
- क्या? - निश्चित रूप से कमांडर हुआंग ने ऐसा किया?
How could it be him?
वह कैसे हो सकता है?
Xuan'er.
Xuan'er.
Have you also been bewitched
क्या आप भी मोहित हो गए हैं?
by this fox demon?
इस लोमड़ी दानव द्वारा?
Huh?
हुह?
I just don't want the real culprit to go free.
मैं नहीं चाहता कि असली अपराधी छूट जाए।
I'm sure no official here
मुझे यकीन है कि यहां कोई अधिकारी नहीं है
wants a miscarriage of justice
न्याय की विफलता चाहता है
on Xiling Kingdom's court.
शीलिंग राज्य के न्यायालय में।
That's right.
यह सही है।
Lies and slander!
झूठ और बदनामी!
I led the people
मैंने लोगों का नेतृत्व किया
who found those two heads on the demon's bed.
जिसने उन दो सिर को राक्षस के बिस्तर पर पाया।
They all saw it.
सबने इसे देखा।
She's the culprit!
वह अपराधी है!
Then, what about
तो फिर, क्या होगा?
this bloodstained uniform?
यह खून से सनी वर्दी?
I found this commander's uniform
मुझे यह कमांडर की वर्दी मिली
in your residence.
आपके निवास में.
The emblem on it is custom-made by the Imperial Household Department
इस पर लगा प्रतीक चिह्न शाही घरेलू विभाग द्वारा विशेष रूप से बनाया गया है
and belongs exclusively to you as commander of the guards.
और यह गार्डों के कमांडर के रूप में विशेष रूप से आपका है।
Well?
कुंआ?
Will you say
क्या आप कहेंगे?
I forged this as well?
मैंने यह भी जाली है?
This...
यह...
This got stained when I found the two headless bodies this morning.
आज सुबह जब मुझे दो सिरविहीन शव मिले तो यह दागदार हो गया ।
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
it must have gotten on you accidentally during your nighttime murders.
यह रात में हत्या करते समय गलती से आप पर लग गया होगा ।
Your Majesty, I can testify.
महाराज, मैं गवाही दे सकता हूं।
It was Huang Gou'er who decapitated Jing Gai'er.
यह हुआंग गौअर ही था जिसने जिंग गाइअर का सिर काट दिया था।
I saw it all.
मैने यह सब देखा.
He was wearing this same uniform then.
उस समय भी उन्होंने यही वर्दी पहनी हुई थी।
So the real murderer is him!
तो असली हत्यारा तो वही है!
Then, the Empress was innocent?
तो फिर महारानी निर्दोष थीं?
He framed her as a demon!
उसने उसे राक्षस के रूप में फंसाया!
This is a crime punishable by death!
यह एक ऐसा अपराध है जिसके लिए मृत्यु दण्ड दिया जा सकता है!
After murdering,
हत्या के बाद,
you placed the heads in the Empress's bed.
तुमने सिर महारानी के बिस्तर में रख दिये।
When she woke, you barged in to arrest her,
जब वह जागी, तो तुम उसे गिरफ्तार करने के लिए अंदर घुस आए,
claiming she killed to silence the victims.
उसने दावा किया कि उसने पीड़ितों को चुप कराने के लिए हत्या की।
Think carefully, everyone.
सभी लोग ध्यान से सोचें।
If one wanted to silence someone,
अगर कोई किसी को चुप कराना चाहता है,
would they leave their bloody heads
क्या वे अपने खूनी सिर छोड़ देंगे
on their own bed
अपने बिस्तर पर
and then sleep peacefully?
और फिर शांति से सो जाओ?
His Lordship makes a good point.
माननीय न्यायाधीश ने अच्छी बात कही है।
It seems the Empress really was framed.
ऐसा लगता है कि महारानी को सचमुच फंसाया गया था।
I wondered
मैं अचंभित हुआ
how she didn't notice
उसने कैसे ध्यान नहीं दिया
someone put heads in her bed.
किसी ने उसके बिस्तर में सिर रख दिया।
Then, I found this.
फिर, मुझे यह मिला.
Your Majesty.
महाराज!
This is Sleep-Inducing Gu.
यह नींद लाने वाला गु है।
Huang Gou'er,
हुआंग गौएर,
as commander of the guards,
गार्डों के कमांडर के रूप में,
you even know how to use Gu poisons.
आप तो यह भी जानते हैं कि गु विष का उपयोग कैसे किया जाता है।
Quite a hidden skill you have.
आपके पास एक बहुत ही छुपा हुआ कौशल है।
Besides the Sleep-Inducing Gu,
नींद लाने वाले गु के अलावा,
did you use other types of Gu
क्या आपने अन्य प्रकार के गु का उपयोग किया है?
on anyone else?
किसी और पर?
Huang Gou'er,
हुआंग गौएर,
will you admit your guilt?
क्या आप अपना अपराध स्वीकार करेंगे?
It's all true.
यह सब सच है.
I killed them.
मैने उन्हें मार डाला.
I used Gu poisons. I plead guilty.
मैंने गु ज़हर का इस्तेमाल किया। मैं दोषी हूँ।
Guards.
गार्ड.
Take Huang Gou'er away.
हुआंग गौएर को ले जाओ।
His execution is to be arranged.
उसकी फांसी की व्यवस्था की जानी है।
Yes, Your Majesty.
हां, महाराज.
Come on.
चलो भी।
Your Majesty.
महाराज!
Huang Gou'er knows Gu poisons.
हुआंग गौएर गु को जहर देने के बारे में जानता है।
If he secretly used Gu on others in court,
यदि उसने गुप्त रूप से अदालत में दूसरों पर गु का प्रयोग किया,
executing him now
अब उसे फाँसी दे दी जाएगी
means the poisons won't be lifted.
इसका मतलब है कि जहर नहीं हटाया जाएगा।
Why not
क्यों नहीं
hand him over to me first
पहले उसे मुझे सौंप दो
for thorough interrogation
गहन पूछताछ के लिए
to ensure everyone's safety
सभी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए
before executing him?
उसे फाँसी देने से पहले?
- That makes sense. - That's reasonable.
- यह तो सही है। - यह उचित है।
Indeed.
वास्तव में।
His Lordship is right.
माननीय न्यायाधीश सही हैं।
Very well.
अचे से।
I entrust this matter to you, Lord Wing.
मैं यह मामला आपको सौंपता हूं, लॉर्ड विंग।
Yes, Your Majesty.
हां, महाराज.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???एक नज़र पीछे मुड़कर, सब कुछ शून्य हो जाता है???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
सपनों के बादल यात्री की ठंड नहीं जानते?
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???दुनिया में फिर से मिलना किनारेहीन लगता है???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???केवल एक छोटी नाव ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???